# week5
1. Flexbox помогает создавать гибкие макеты, поэтому он очень удобен. Плюс поддерживается почти всеми устройствами
2. display:table - это свойство CSS, которое имитирует поведение таблиц. Можно использовать в декоративных целях, например, для ограничения видимой области по содержанию
3. С помощью justify-content: center, text-align: center, position: absolue (и задаем нужные отступы от краев родительского блока), margin:auto
4. Есть главная ось и поперечная. По умолчанию главная ось - горизонтальная (слева направо), а поперечная - вертикальная (сверху вниз). Главная ось задается с помощью flex-direction: row (слева направо по умолчанию) и flex-direction: column (сверху вниз, тогда поперечная будет слева направо)
5. margin:auto делает выравнивание по центру. Если задать родительский блок и дочерний, и дочернему прописать свойство margin:auto, то он встанет как раз по центру родительского
6. box-sizing выравнивает размеры блоков так, как мы задаем. Без него к каждому блоку плюсуются еще значения padding, border и margin
7. flex-grow показывает, насколько блок может растягиваться, то есть занимать свободное пространство, а flex-shrink наоборот показывает, насколько он может уменьшаться
8. с помощью justify-content:space-between
9. 141,534 х 15,807
10. Свойство order задает элементам порядковые номера, например, если их нужно поменять местами
11.     <table border="1" width="40%">
      <thead>
        <th>Column 1</th>
        <th>Column 2</th>
        <th>Column 3</th>
      </thead>
      <tr>
        <td rowspan="2">Row 1 Cell 1</td>
        <td>Row 1 Cell 2</td>
        <td>Row 1 Cell 3</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>Row 2 Cell 2</td>
        <td>Row 2 Cell 3</td>
      </tr>
      <tr>
        <td colspan="3">Row 3 Cell 1</td>
      </tr>
    </table>
12. position: fixed работает так же, как position: absolute, то есть задает жесткие условия для элемента, но относительно экрана, а не родительского блока
13. С помощью display: block - блочное позиционирование лучше всего использовать для больших кусков контента
14. Флекс-контейнеру можно задавать ширину и высоту с помощью width, height и flex-basis (тоже ширина). можно задавать в пикселях, в процентах, в vw/vh и тд. По умолчанию размер контейнера зависит от содержимого
